# v4.0.0

#### 17.01.2023

1. Nowe bramki płatności:
- GetPay (SMS Premium)
- CashBill (SMS Premium)
- CashBill (BLIK Level 0)
- CashBill (PayPal)
- Paybylink (SMS Premium)
- Paybylink (Direct Carrier Billing)
- Paybylink (BLIK Level 0)
- HotPay (SMS Premium)
- HotPay (Direct Carrier Billing)
- HotPay (PremiumRate)
- MicroSMS (SMS Premium)
- SimPay (SMS Premium)
- Dpay (Przelewy)
- Dpay (PaySafeCard)
- Dpay (SMS Premium)
- Dpay (PayPal)
- Dpay (Direct Carrier Billing)
- Stripe
- PayU (Przelewy)
- Przelewy24 (przelewy)
- PayNow (Przelewy)
- IceHost (Hosting)

2. Możliwość ustawienia statusu strony (po stronie API lub szablonu).
3. Możliwość tymczasowego wyłączenia sklepu.
4. Możliwość mailingu do klienta oraz administratora po każdej dokonanej transakcji.
5. Możliwość Discord webhooków po każdej dokonanej transakcji.
6. Możliwość ustawienia maksymalnej kwoty zarobku w miesiącu (głównie przydatne dla osób z działalnością nierejestrowaną).
7. Możliwość kupna dodatkowych licencji po jednego konta.
8. Możliwość udostępnienia swojej licencji innym użytkownikom SpaceIs.
9. Możliwość robienia zgłoszeń poprzez panel.
10. Możliwość zmiany języka.
11. Możliwość generowania raportów PDF z większą ilością danych.
12. Możliwość dodania prowizji do każdej bramki płatności (statystyki + transakcje pokazują zarobek po odjęciu tej prowizji).
13. Możliwość tworzenia voucherów z limitem użyć, czasowym oraz możliwość losowania wariantu dla vouchera.
14. Poprawienie pluginu spaceis, ma on również otwarty kod źródłowy (https://github.com/SpaceCodePoland/spaceis-plugin). Nie wymaga on teraz połączenia z bazą danych (w przypadku sprawdzenia gracza online).
15. Możliwość dodania widgetów do OBS - idealne dla streamerów.
16. System czarnej listy (możesz zablokować dany nick lub adres e-mail przed płatnościami w Twoim sklepie).
17. System dziennych nagród.
18. System celów serwera.

API v3 będzie wciąż obsługiwane, jednak nie będą z nim działać SMSy premium oraz BLIK Level 0. Wszelakie konta z v3 zostały automatycznie zmigrowane (wraz z wszystkimi serwerami, kategoriami, produktami, wariantami etc.)
